---
title: "对在海洋观测预报工作中作出突出贡献的单位和个人的奖励"
category: procedure
source: "南京市规划和自然资源局六合分局"
source_url: ""
date: "未标注"
format_type: B
---

# 对在海洋观测预报工作中作出突出贡献的单位和个人的奖励

对在海洋观测预报工作中作出突出贡献的单位和个人的奖励

基本信息
即办件
不收费
事项类型:行政奖励
基本编码:320815015000
业务办理项编码:11320123013078931M432081501500001
行使层级:县级
办理形式:窗口办理,网上办理
到办事现场次数:0
特别程序:无
中介服务:无

部门信息
实施主体:南京市规划和自然资源局六合分局
实施主体编码:11320123013078931M
实施主体性质:法定机关
权力来源:法定本级行使

窗口办理
是否进驻政务大厅:是
办理地点:江苏省南京市六合区龙池路333号市民中心E245综合窗口
办理时间:工作日上午8：30-12：00、下午14:00-17:30，法定节假日除外

受理标准
服务对象：自然人,企业法人,事业法人,其他组织
受理条件：1、申请者提交先进申报材料；2、审核机关核准。

办理材料

办理流程
www.jszwfw.gov.cn/jszwfw/annex/findlct.do?sign=1&gotoUrl=aHR0cDovL3d3dy5qc3p3ZncuZ292LmNuL2pzendmdy9hbm5leC9nZXRBbm5leC5kbz91dWlkPTBiOTI5YmZlYTQ0MjQ1YThiZDU1MzdiMGZhOTBkZDY4

办理时限
办件类型:即办件
法定办结时限:30个工作日
承诺办结时限:1个工作日

收费情况
不收费

审批结果
审批结果类型:其他
审批结果名称:关于表彰海洋观测预报工作突出贡献单位和个人的决定

法律依据
设定依据:【行政法规】《海洋观测预报管理条例》（国务院令第615号）
    第五条  国家鼓励、支持海洋观测预报科学技术的研究，推广先进的技术和设备，培养海洋观测预报人才，促进海洋观测预报业务水平的提高。
    对在海洋观测预报工作中作出突出贡献的单位和个人，给予表彰和奖励
增补依据:

常见问题
暂无

咨询投诉
咨询方式:025-57675090
监督投诉方式:业务主管部门监督投诉方式:025-57759114
